'Tangannya tidak disatukan lagi'
'Hati tak lagi
rindu seperti dulu.'
'Kebahagiaan punya dendam sebelumnya'
'Sekarang aku semakin kesal.'
'Kamu selalu menjadi
pembicaraan di hatiku.'
'Kau salahku, kan,
siang dan malam.'
'Saat aku tidak bersama diriku sendiri'
'bahkan saat itu kamu bersamaku.'
'Semua kebenaranku'
'semua kebohonganku'
'hilang.'
'Tangannya tidak disatukan lagi'
'Hati tak lagi
rindu seperti dulu.
Senang..
Selamat ulang tahun, Anu.
Anupama.
Maaf.
Selamat ulang tahun
Nona Anupama Joshi.
Terima kasih.
Terima kasih
Tuan Kapadia.
Hal lain.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah bahwa kamu
akan selalu bahagia.
Itu pasti akan Anda penuhi
semua impianmu
semua keinginanmu
dan semua ambisimu.
Berjanjilah padaku.
Kaca, harapan, dan hati
sekali rusak mereka tidak akan pernah pulih
tapi seseorang bisa mendekorasi rumah
dengan barang rusak juga.
Hal ini tidak perlu
ceritanya akan berakhir
seperti yang kita inginkan.
Setelah cerita berakhir
Anda mungkin tertawa
atau menangis
atau percaya itu
sedangkan orang tidak bisa hidup
bahkan sebagian kecil dari cerita ini
Saya, sebaliknya, harus
menjalaninya sepenuhnya.
Itu berakhir hari ini
tapi aku berhasil menjalaninya.
Saya berhasil menjalaninya.
Wah, wah!
Luar biasa.  Itu sangat indah.
Kudengar harimu
menyenangkan hari ini.
Itu memiliki suka, duka,
persatuan, dan perpisahan.
Ya, itu luar biasa.
Omong-omong
usia di mana orang
memegang bunga puja di tangan
kamu punya bunga mawar.
Wow!
Nasib yang bagus.
'ABCDEFGHIJKLMNOPQ.'
Saya tidak begitu mengerti
apapun yang kamu katakan saat ini.
Kedengarannya seperti
'ABCDEFGHIJKLMNOPQ.'
Dengar, Tuan Shah
Aku juga tidak ingin ejekanmu
maupun saranmu
dan pastinya bukan simpatimu.
Tidak, Anupama.
Yang aku katakan adalah
jika kamu benar-benar
merasa tidak enak maka
izinkan aku membawanya..
Siapa namanya?  Anuj Kapadia.
Biarkan aku membawanya kepadamu.
Jika Anda benar-benar
ingin membawa seseorang
lalu bawalah anakmu
yang buron itu kepadaku.
Kalau tidak, saya akan
sampai ke kantor polisi
dan mereka akan menemukan putramu.
Tolong selesaikan
ancamanku atas nama Paritosh.
Lalu berhenti menyembunyikan Paritosh.
Hentikan.
Semua orang akan berada di sini besok.
Jangan membuat keributan
ini di hadapan mereka.
Apa yang kamu maksud dengan semua orang?
Kavya, Dimpy, Pakhi
dan anak-anak.
Ayah mertuamu juga.
Ayah mertua.
Semua orang datang.
Itu berarti
putra Samarku, Ansh,
juga akan datang.
Putri Pakhi, Ishani,
dan Mahi Kavya
mereka juga datang?
Semua orang datang.
Ayah mertuaku juga.
Saya akan menemuinya
setelah lima tahun.
Semua orang datang.
Mari kita buatkan sesuatu yang baik
untuk anak-anak dan Ayah mertua.
Ya.  - Ayo pergi.
Vanraj, diamlah
selama beberapa hari.
Jangan membuat
keributan di depan ayahmu
agar Anupama
tidak kesal dan pergi.
Akan ada begitu
banyak orang mulai besok
siapa yang akan memasak,
membersihkan, mencuci?
TIDAK.
Aku dan Kinjal tidak
akan bisa melakukannya.
Akan lebih baik jika
Anupama ada di sana.
Ayahmu juga akan menyukainya.
Oke?
Aku akan menyimpannya
di sini atas nama anak-anak.
Bersikaplah baik dan tetap diam.
'A tambah BQ'
'sama dengan'
'AQ'
'plus'
'tiga A persegi B'
'ditambah tiga kotak AB'
'ditambah BQ.'
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
jawaban yang benar dengan rumus yang salah?
Oh benar.
Terima kasih banyak, Shruti.
Seandainya kamu tidak
berada di sana, aku pasti gagal.
Apakah begitu?
Anda mencobanya sekarang.
Hai, Anuj.
Ayah!
Terima kasih banyak, Ayah.
Anda akan memenuhi impian
terbesar saya dengan
menikahi Shruti.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Nak.
Sekarang
dari yang seperti sebuah keluarga
akan menjadi sebuah keluarga.
'Ini Anuj dan kartu
pernikahanku.'
'Kami akan menikah.'
Kalian berdua bersantai sekarang
sementara aku pergi ke kamarku.  Oke?
Oke.
- Selamat tinggal.  Selamat malam.
Aku mencintaimu berdua.
Terima kasih.  - Maaf.
Silakan.
Tolong izinkan saya berbicara dulu.
Apapun yang terjadi
di restoran di pagi hari
cara itu terungkap..
Semuanya sangat mendadak.
aku tidak menyangka..
Lalu saya berpikir
Saya harus pergi dan berbicara dengan Anupama
dan itulah sebabnya aku
telah pergi menemui Anupama
karena aku ingin penutupan.
Penting untuk memberitahunya
betapa pentingnya Adhya dan kamu
dalam hidup saya.
Bolehkah saya berbicara sekarang?
Ya.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak memberi
undangan pernikahan
kami ke Anupama seperti ini
tapi aku tidak tahu apa
yang merasuki diriku.
Saat aku mendengarmu
dan Adhya berbicara
Saya jadi tahu hari ini adalah
hari ulang tahun Anupama
dan aku tidak tahu aku mempunyai
ketakutan ini dalam pikiranku.
Itu bukan rasa iri.
Saya juga ingin
mendoakannya.  Aku benar-benar
melakukannya tetapi
ketika aku sampai di sana..
Karena semua rasa
tidak aman dan emosi
Saya tidak bisa menangani apa pun.
Aku tahu aku pasti
sangat menyakiti Anupama.
Betapa saya membutuhkan
penutupan, dengan cara yang sama
Saya pikir Anda memerlukan jaminan.
Jadi tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Santai.
Atau seperti apa yang dikatakan
anak-anak generasi Adhya..
Perdamaian.
Damai.
Apa pun.
Tapi aku merasa
sangat buruk, Anuj.
Aku merusak ulang tahun Anupama.
Terkadang banyak hal
terjadi begitu saja, Shruti
tidak ada yang melakukannya dengan sengaja.
Waktunya seperti itu.
Oleh karena itu, biarlah berlalu
sudah berlalu.
Anuj, apakah kamu senang
dengan pernikahan ini?
Kamu adalah sahabatku, Shruti
dan ibu terbaik untuk Adhya-ku
yang paling dia cintai.
Lalu bagaimana saya
bisa salah dalam hal ini?
Sahabat
ibu yang baik bagi Adhya
tapi kamu tidak mengatakan
apa yang ingin aku dengar.
Tapi aku sangat percaya pada cintaku.
Suatu hari nanti
Aku akan menjadi lebih padamu
daripada seorang sahabat
dan ibu Adhya.
Ini janjiku, Anuj.
Kepadamu
dan pada diriku sendiri.
Saya tidak menyangka kita juga bisa
menemukan wortel merah seperti itu di sini.
Anak-anak akan senang
kapan mereka akan berada di sini dan
menikmati 'Gajar Halwa' favorit mereka.
Bukankah begitu?
Saya sangat bersemangat, Ibu mertua.
Setelah lima tahun
seluruh keluarga
akan berada di bawah satu atap.
Saya akan bertemu Ayah mertua
setelah lima tahun.
Saya akan bertemu orang lain.
Saya akan bertemu putra Samar saya, Ansh.
Saya juga.
Saya juga!
Bu, saya membuat kartu
selamat datang untuk semua orang.
Wow!  Sangat bagus.
Tapi kapan Ayah akan berada di sini?
Saya sangat merindukannya.
Dia akan segera tiba di sini.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Izinkan saya mendapatkan
nama semua orang dari Nenek.
Ibu mertua, apa
yang akan kita katakan
kapan mereka akan bertanya tentang Paritosh?
Itulah yang saya pikirkan.
Semua orang tahu tentang saya
bahwa saya tinggal di kota ini
tapi belum ada satupun
yang tahu tentang Paritosh.
Saya tidak mengerti harus berkata apa.
Bahkan Tuan Shah
benar-benar hebat.
Dia telah memanjakan
Paritosh sejak kecil.
Bahkan sekarang dia menyuruhnya
lari dan memberinya nasihat palsu.
Dia akan menghancurkan hidupnya.
Ayah, apakah Kinjal sudah gila?
Saya suaminya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Paris adalah putriku.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan dia meninggalkanku.
Paritosh, sayang, lakukan ini.
Kembali.
Ayah, apakah kamu mengatakan ini?
Sayang, aku tahu aku
memintamu untuk melarikan diri.
Saya pikir Anupama akan
tenang dalam beberapa hari.
Bahwa ibu di dalam
dirinya akan terbangun
tetapi dia sepertinya
tidak bergeming.
Dia mengancam akan melapor
ke polisi.  Apa yang saya lakukan?
Melakukan hal ini.  Baru kembali.
Saya akan berbicara dengan Anuj.
Kami akan mendorongnya sedikit
sehingga dia berbicara dengan
kliennya dan menolak kasus ini.
Ini masalahnya ayah.
Pak Anuj mungkin masih setuju
jika kita memintanya
tapi Ibu tidak.
Demi keadilan dia
bahkan bisa menembakku.
Itu masalahnya, sayang.
Ibumu
sangat suka menjadi hebat
dia hanya tidak peduli meskipun
putranya berakhir di penjara.
Ayah
bukankah kamu sudah menyebutkan
bahwa keluarga kita berasal dari India?
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Memeras Ibu dan
Kinjal secara emosional.
Yakinkan mereka.  Silakan.
Kalau saja aku punya waktu
Saya pasti akan
mengatur sesuatu.
Tapi sayang, sampai kapan
kamu akan melarikan diri?
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan memastikannya, Ayah.
Seperti yang sekarang
Saya harus menutup telepon.
Hei, Paritosh?
Paritosh?
Kenapa anak ini tidak
pernah mendengarkannya?
Apakah saya
membuat kesalahan dengan
membiarkan dia melarikan diri?
Lalu apa yang harus
kita lakukan, Ibu Mertua?
Kami akan memberitahu mereka.
Kami akan mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang disembunyikan
dari keluarga?
Ibu mertua, karena
semua orang akan datang
maukah kamu tinggal di sini?
saya ingin bertemu
dan temui orang-orang tersayang
tapi aku tidak ingin terjerat
dalam hubungan lagi.
Pekerjaan dan tarian saya
adalah yang terpenting bagi saya.
Saya akan melakukan sebanyak yang saya bisa
tapi tidak dengan mengorbankan
pekerjaan dan tarianku.
Saya mengerti, Ibu mertua
tapi Nenek bilang akan lebih
baik jika kamu tetap di sini.
Siapa yang tahu kapan
kita akan bersama lagi?
Saya sangat bersemangat.
- Kenapa mereka belum datang?
Kinjal, apakah semua
persiapan sudah dilakukan?
Apakah piring 'arti' sudah siap?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menatap seperti ini?
Apakah kamu sudah bersiap
ekstra sejak Kakek datang?
Lucu sekali, Nenek!
Diam!
Oh, lihat dirimu!
Setelah datang ke
Amerika jika Anda
sudah mulai berbicara
bahasa tersebut juga.
Ayo.
Biarku lihat.
Mereka seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Anda mengetahui
lalu lintas New York.
Sekali Anda terjebak, itu
membutuhkan waktu lama.
Ya!
Apakah mereka disini?
Belum.
Kakek, kapan mereka akan sampai di sini?
Mereka pasti ada di
sini kapan saja, sayang.
Kinjal, kamu tidak
menaruh karangan bunga.
Saya benar-benar minta maaf, Ibu mertua.
Saya baru saja lupa.
Biarkan aku melakukannya segera.
Lalu kenapa kamu di sini bergosip?
Pergi dan pasang.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ayah mertua?
Anda baru saja
melupakan saya, bukan?
Tidak sama sekali, Ayah mertua.
Seorang anak perempuan
bisa melupakan dirinya sendiri
tapi tidak pernah ayahnya.
Tidak ada satu hari pun
bahkan tidak ada satu momen
pun ketika aku tidak mendoakanmu
ketika aku tidak
memikirkanmu, Ayah mertua.
Tapi tidak sebentar
atau bahkan satu tahun telah tiba
ketika aku mendapat telepon darimu.
Padahal aku sangat merindukanmu
tapi kenapa kamu tidak pernah menelepon?
Maaf.
Maaf, Ayah mertua.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Saya minta maaf, Ayah mertua.
- Aku marah padamu.
Ayah mertua
Aku sangat menyesal.
Marahlah, caci-maki aku
melakukan apapun yang Anda inginkan
tapi masuklah ke dalam sekarang.
Anda datang dari jauh.
Kamu pasti lelah.
Apalagi di luar dingin.
Sebentar.
Biar aku ambilkan piring 'arti'.
Kinjal
bolehkah saya?  - Tentu.
Terima kasih.
Bukan milikku
lebih baik selamatkan dirimu
dari tatapan jahat apa pun.
Lihatlah dirimu.
Kamu telah menjadi sangat lemah.
Apakah kamu tidak makan tepat waktu?
Ayah mertua.
Apakah kamu pikir aku menjadi lemah?
Visi Andalah yang menjadi lemah.
Sungguh, lihat dirimu.
Ayah mertua, apa ini?
Mengapa ada bintik
putih di kuku Anda?
Ini berarti Anda tidak
mengonsumsi suplemen kalsium.
Tidak, itu karena saya banyak
mengonsumsi produk susu.
Jangan berbohong, Ayah mertua.
Anda tidak menyukai produk susu.
Anda tidak makan dengan baik.
Lihatlah dirimu.
Ada apa ini, Ayah mertua?
Hei, akulah yang marah di sini
sementara kamu memarahiku.
Jadi?
Aku sangat merindukanmu, sayang.
Saya merindukanmu.
Aku juga, Ayah mertua.
Saya sangat merindukanmu.
Banyak, Ayah mertua.
Tidak sebanyak yang saya lakukan.
Lebih banyak darimu.
Kamu berbohong.
Aku bersumpah, Ayah mertua.
- TIDAK.
Aku dulu sangat merindukanmu.
Tidak lebih dari aku..
- Ayah.
Kami juga di sini.
Temui kami juga jika Anda
sudah selesai bertemu putri Anda.
Masuk.
Salam.
- Semoga kamu bahagia, sayang.
Kamu di sini.
Ya, saya di sini untuk
membuat hidup Anda sulit.
Kamu bahkan tidak mengatakan
jika kamu merindukanku.
Baru saja mulai bertarung
tepat setelah Anda datang.
Beginilah caraku
menunjukkan cintaku, Leela.
Sulit untuk tinggal bersamamu
tapi mustahil untuk
hidup tanpamu.
Bagaimana kabar Kinjal sayangku?
Berbahagialah, sayang.
Saya baik-baik saja, Kakek.
Apa kabarmu?
Ini Pari-mu.
Pari kecil kami telah tumbuh dewasa.
Itulah masalahnya dengan anak-anak.
Mereka terus membuat keributan
sepanjang waktu di rumah
tapi begitu seseorang yang baru datang
mereka menjadi diam.
Itu hanya karena dia bertemu
denganku untuk pertama kalinya.
Maka Anda akan lihat
bahkan dia akan menjadi
seperti tiga lainnya.
Salam.
Semoga kamu berumur panjang, sayang.
Nilai-nilai kami masih
ada bahkan di negara ini.
Semua ini diajarkan oleh
ibu mertua, Ayah mertua.
Di manakah lokasi Paritosh?
Dengan baik
dia sedang keluar
untuk suatu urusan.
Baiklah.
Dimana yang lainnya?
Ya, itulah aturannya di sini.
Dalam satu taksi,
hanya orang dan barang
bawaan sebanyak
itu yang bisa diangkut.
jadi Pakhi, aku, dan barang
bawaannya datang dengan satu taksi
sementara yang lain
datang dengan taksi lain.
Sangat baik.
Datang.  - Ya, merasa nyaman.
- Datang.
Ya Tuhan!  Saya sangat kesal.
Orang-orang ini sangat kasar.
Mereka bahkan tidak
membantu menurunkan tas.
Apa kabarmu?
Aku baik.
Anda?
Saya juga baik baik saja.
Saya baik-baik saja.
Hai, Kakak Ipar Kinjal.
- Hai, Paakhi.
Senang bertemu denganmu.
'Apakah kita harus
menutup restorannya?'
'Apakah Yashpal berhutang
begitu banyak untuk bisnis ini?'
'Selamat pagi Pak.'
'Maaf aku..'
'Apakah ada masalah, Tuan?'
'TIDAK.'
'Bagaimana kalau kita
mengadakan acara khusus Holi?'
'Aku akan kembali
ke India bersama Pari'
'jika Paritosh tidak
muncul di Holi.'
'Tolong telepon Paritosh kembali.'
'Jika aku meneleponnya kembali'
'maukah kamu meminta Anuj
untuk berbicara dengan kliennya'
'dan mengambil kembali kasus itu?'